(Épisode 117)
Ceci est un mémorandum stipulant que
vous me transférerez toutes vos actions.
Signez-le.
Vous êtes fou ?
Vous croyez que je vous donnerais toutes mes actions ?
Le décès du PDG Han Kyung Soo
de Doeun Industries.
Je suppose que cela ne vous dérange pas
si la vérité à ce sujet venait à être révélée ?
Avez-vous des preuves ?
Peu importe combien vous pleurez et faites un scandale
parce que vous vous sentez lésé(e),
Vos paroles seules ne me feront pas gagner au tribunal !
J'imagine
que c'est une preuve plus que suffisante, alors ?
(Accord de sécurité relatif au transfert de nouvelles technologies
et aux droits d'utilisation)
Vous pensez que ce vieux bout d'accord fragile
représente une menace ?
Tu ne sais vraiment pas comment fonctionne le monde,
n'est-ce pas ?
Avec suffisamment d'argent,
je peux faire disparaître une chose pareille.
Est-ce la police ?
Il y a un intrus chez moi...
Et votre mouchoir
taché du sang de Jo Pil Doo ?
— Cela changerait la donne, n'est-ce pas ?
— Quelle est l'urgence, monsieur ?
Quelqu'un s'est-il introduit par effraction chez vous ?
Êtes-vous menacé(e) ?
Non, c'était une erreur.
Je suis désolé de vous avoir dérangé.
Coup de maître.
Même pour le grand président Min Doo Sik,
si vos crimes passés sont révélés
au monde entier,
Vous n'en sortirez pas indemne.
Comment as-tu obtenu ça ?
Vous l'aviez depuis toujours,
alors pourquoi avoir attendu jusqu'à maintenant ?
Parce que c'est tout simplement la personnalité de Tae Kyung.
Il avait l'intention de vous punir légalement,
en suivant la procédure à la lettre.
Et il voulait vous donner
d'abord une chance de vous repentir.
Voilà pourquoi vous m'avez contacté.
Pour me prendre Mingang.
Transférez votre participation,
Et je laisserai toutes ces preuves derrière moi.
Contrairement à Tae Kyung,
je vois les choses différemment.
Lucie.
Répondez-moi honnêtement à une seule chose.
Tu ne m'as jamais aimé ? Pas même une seule fois ?
Après tout le temps que nous avons passé ensemble,
Tu ne m'as vraiment jamais aimé,
pas même un instant ?
Jamais.
Pas même une seule fois.
Mais enfin, cette petite... Comment a-t-elle pu...
Zut !
Cette sorcière !
Toi!
Tu vas le payer cher !
- Président !
- Père !
Tout va bien ?
Président!
Président ? Votre bouche...
De quoi parlez-vous, directeur Gong ?
Pourquoi la bouche de mon père serait-elle paralysée ?
Il a été sous le choc
après le passage de cette femme.
(PDG Min Kyung Chae)
Vous voulez dire que cette femme
est venue à la maison ?
Qu'est-ce qu'elle a bien pu dire
pour le mettre dans un tel état ?
Je ne sais pas.
Vous devez arriver ici rapidement.
J'ai une peur terrible qu'il
lui arrive quelque chose de grave s'il reste comme ça.
Très bien, j'arrive.
(Distribution)
Où vas-tu?
Apparemment, la bouche du père
s'est paralysée sous le choc.
Quoi ? Mais pourquoi, tout d'un coup ?
Cela s'est produit juste après la visite de Lucia.
Je n'arrive pas à imaginer
ce qu'elle a pu lui dire.
Vraiment?
Bref, je dois rentrer chez moi.
Ce qui s'est passé?
Je t'ai tout dit au téléphone.
Alors, mon père est devenu comme ça
à cause de cette femme ?
Oui.
Attendez.
Ne soyez pas trop surpris.
Sortir.
— Père.
— J'ai dit, sortez !
Vous auriez dû l'emmener
à l'hôpital...
ou a fait venir un médecin à domicile.
Le président Min a déclaré qu'il ne voulait pas que quiconque
le voie dans cet état.
Vous devez
de toute façon l'emmener à l'hôpital.
Oui.
Je vous le dis,
sa bouche est complètement paralysée.
De quoi parlez-vous ?
Pourquoi cette femme serait-elle venue chez nous ?
Elle a fait un scandale et est sortie en trombe.
L'affaire aurait dû s'arrêter là.
Qu'est-ce qui lui donne le culot
de revenir ramper ?
N'est-ce pas?
Je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi effronté.
Alors, mon père était tellement choqué par elle
que sa bouche a fini comme ça ?
À quel point est-ce grave ?
Il faut le voir pour le croire.
Alors rentrez tôt.
Je me demande à quel point sa bouche est paralysée.
À ce point-là ? Ou à ce point-là ?
C'est ici.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Tu trouves que je l'ai bien cherché, n'est-ce pas ?
Vous devez jubiler, n'est-ce pas ?
— Comment peux-tu dire ça ?
— Tu aimes me voir souffrir, n'est-ce pas ?
Je comprends ce que vous traversez,
Mais tu ne devrais pas
te défouler sur moi.
Je te l'avais dit !
Je vous avais dit qu'elle était une mauvaise influence.
Qu'elle est une femme
sans sincérité ni intégrité.
Je t'avais dit de faire attention
et de te tenir loin d'elle.
Et à chaque fois, c'était toi qui
parlais de « destin » et de tout ça.
Vous nous avez ignorés lorsque nous étions contre,
et vous avez insisté pour ce mariage.
Père, ici.
Vous n'avez aucune idée
de pourquoi cette femme fait ça ?
Même si elle avait des arrière-pensées,
Tout cela est bien trop soudain, n'est-ce pas ?
Je pense...
C'est à cause de ce crétin de Moon Tae Kyung.
Donc, en utilisant cet accord comme appât,
Vous avez réussi
à récupérer la totalité des parts du président Min ?
Je sors tout juste d'une réunion
avec mon avocat.
Il reste encore quelques formalités administratives,
mais tout sera bientôt réglé.
et je pourrai alors exercer
immédiatement mes droits d'actionnaire.
Vous serez donc réellement
le principal actionnaire...
de la distribution de Migang.
Maintenant, le vrai travail commence.
Je vais d'abord convoquer une réunion du conseil d'administration
ou une assemblée générale des actionnaires...
et devenir président
de Mingang Distribution.
Cette famille va
se battre avec acharnement.
Pensez-vous que ce sera possible ?
Je dois rendre cela possible.
Seulement en devenant officiellement
président...
Pourrai-je enfin briser cette chaîne
de mauvais augure ?
Ces deux-là étaient ensemble depuis le début.
Elle m'a épousé alors qu'elle était amoureuse
d'un autre homme.
Quand je suis allée le voir, elle a piqué une crise,
terrifiée à l'idée qu'il lui arrive quelque chose.
Alors c'est tant mieux.
On pourrait s'en servir pour l'accuser d'avoir une liaison
et la mettre à la porte sans rien.
Si seulement c'était aussi simple...
Ce n'est pas tout.
Vous voulez dire qu'il y en a d'autres ?
Je l'ai volé au père de Moon Tae Kyung
il y a 30 ans.
Je me suis débarrassé de ses parents à l'époque.
J'ai fait croire à un accident de voiture.
C'était une entreprise inconnue qui a eu de la chance
et a développé une nouvelle technologie.
J'ai investi une fortune
pour le commercialiser,
mais au lieu d'être reconnaissant,
Il est venu me
chercher pour venger son père.
Lucia s'en est servie pour me faire chanter.
Elle a déclaré qu'elle l'utiliserait comme preuve
devant le tribunal.
Donc cela signifie...
Elle a l'intention de vous faire punir, Père.
Mais comment l'avez-vous récupéré ?
Mais...
Est-ce l'original ?
Se Ri.
Maman!
J'étais tellement inquiète.
Pourquoi ne répondez-vous pas à mes appels ?
J'allais te trouver au travail.
Avez-vous une minute ?
Bien sûr.
Je suis sûr que vous avez eu des nouvelles de la famille.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Tu es fâché(e) contre papa à cause de quelque chose ?
Mais comment as-tu pu
quitter la maison comme ça ?
Vous n'allez pas...
Papa divorcé, tu l'es ?
Se Ri.
Écoutez-moi très attentivement.
Désormais,
Je vais me battre
contre votre famille.
Ça va être difficile à regarder.
Donc, si cela vous convient,
Aimerais-tu venir séjourner chez moi ?
Avec vous ?
Oui.
Mais pour ce faire,
Vous devriez aussi quitter votre domicile.
S'il m'est difficile de répondre maintenant,
je peux vous laisser un peu de temps.
Mais vous devrez me donner une réponse
lors de notre prochaine rencontre.
(Accord de sécurité relatif au transfert de nouvelles technologies
et aux droits d'utilisation)
Je l'ai ici même dans mes mains,
Alors, comment a-t-elle fait pour l'échanger
contre sa participation dans l'entreprise ?
Madame Jang. Comment m'avez-vous trouvée ici ?
Que veux-tu dire ? m'a dit Lucia.
Elle a dit que tu avais été violemment agressé.
Tu as une mine affreuse.
Vous devez être ici pour une raison.
Je suis curieux.
Avez-vous changé d'avis ?
J'espère vraiment que toi et Lucia
pourrez à nouveau vous entendre comme avant.
Elle traverse une période difficile en ce moment.
Bonté.
Même dans votre état,
vous ne pensez qu'à Lucia.
Tu es sérieux avec elle, n'est-ce pas ?
Madame Jang.
Très bien.
Vous avez gagné.
Quand tu as été kidnappée, Lucia est venue me voir.
Elle m'a demandé de l'aider à vous retrouver.
Mais je n'ai rien fait.
Je crois que j'étais tout simplement têtue,
que j'essayais de faire comme si ce n'était pas de ma faute.
Vous savez à quel point les personnes âgées sont têtues ?
Je n'aurais jamais cru être comme ça, mais je le suis.
Je suppose que j'ai tout simplement dépassé mon apogée.
Alors, cela signifie-t-il que nous sommes tous sains et saufs maintenant ?
Tous ?
Oui. Donc, si vous avez besoin d'un endroit où loger,
N'allez pas chercher
un endroit étrange.
Vous devriez venir tous les deux à mon hôtel.
Je ferai en sorte que plus jamais une chose aussi terrible
ne se reproduise.
Merci, Madame Jang.
(Au Centre d'examen médico-légal des documents)
J'ai terminé l'analyse.
Alors, est-ce authentique ?
C'est un faux.
C'est très sophistiqué et précis,
donc la plupart des gens...
Il lui serait difficile
de se rendre compte que c'est un faux.
Que croyez-vous faire,
entrer sans frapper ?
Et ce que vous avez fait ?
Tu crois pouvoir tromper mon père
avec une contrefaçon aussi bon marché ?
Comment une femme comme vous ose-t-
elle jouer avec le président Min Doo Sik ?
Et vous pensiez que j'allais simplement vous donner
le vrai ?
Je ne peux pas faire ça. Pas quand tant de gens
sont morts injustement pour ça.
C'était tout simplement leur heure de partir.
Le monde ne change pas
simplement parce que quelques inconnus disparaissent.
Inutile d'en faire toute une histoire.
Les gens comme eux ne changent pas le monde.
Ce sont les élites, comme nous,
qui changent les choses.
C'étaient tous des gens honnêtes et généreux.
Ils auraient vécu modestement,
selon leurs moyens...
si vous ne les aviez pas blessés.
Des gens qui savaient ce qu'était le vrai bonheur,
même dans les moments difficiles.
Sachez que ce sont des entrepreneurs comme nous
qui leur permettent de manger à leur faim.
Et vous osez vous plaindre
au lieu d'être reconnaissant ?
Vous êtes irrécupérable.
- Tel père, telle fille.
- Tais-toi.
Donnez-moi le véritable accord maintenant.
Sinon, vous paierez.
Je crains de ne pas pouvoir faire cela.
Vous voyez, en échange de cela,
on m'a cédé la totalité des parts du président.
Quoi?
Le pieu de mon père ?
Tu croyais vraiment que j'allais conclure un accord pour rien ?
Si vous ne me croyez pas,
allez-y, vérifiez.
(Distribution)
Quoi?
Où est-elle allée ?
Salut, Maître Park.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous dites que la participation du président Min
a été transférée à Jung Lucia ?
Quand ? Le transfert est-il juridiquement finalisé ?
Quand entre-t-il en vigueur ?
J'ai compris.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Cela signifie donc que le principal actionnaire
de Mingang Distribution...
s'appelle maintenant Lucia.
Vous avez donc utilisé ce faux accord
pour voler la participation de mon père, c'est bien ça ?
Voler ? Il a signé les documents
de ses propres mains.
Tu l'as piégé !
Si vous ne me rendez pas le pieu immédiatement,
je vous jure que je pourrais vraiment vous tuer.
Alors si vous voulez vivre,
rendez la part de mon père maintenant.
Quel culot de votre part de penser pouvoir devenir
le principal actionnaire de Mingang !
C'est absurde.
Pensez-vous que
les vies humaines sont jetables ?
Tu crois vraiment pouvoir te débarrasser de n'importe qui simplement
parce qu'il t'énerve ?
Comment osez-vous me menacer de mort !
— Rends-moi le pieu maintenant.
— Non, je ne te le rendrai jamais.
(Président Min Doo Sik)
- Lâche prise !
- Lâche-moi !
- Lâchez-moi !
- J'ai dit, lâchez-moi !
- Lâchez-le !
- Rendez-lui sa mise !
Lâchez prise en premier !
Lâchez prise ! J'ai dit, lâchez prise !
Salut ! Que se passe-t-il entre vous deux ?
Ji Seop, appelle la police immédiatement.
Elle a trompé son père avec un faux accord
et lui a volé toute sa mise.
De quoi parlez-vous ?
Pourquoi le pieu de mon père irait-il à cette femme ?
Elle l'a dupé avec un faux contrat.
Qui n'aurait pas mordu à l'hameçon ?
Qu'attendez-vous ?
J'ai dit, appelez la police immédiatement !
Parfait. J'ai
moi-même quelques points à signaler.
Pourquoi n'irions-nous pas tous au poste de police
pour régler ça devant les agents ?
Nous pouvons discuter d'un échange
d'un faux accord contre sa participation...
et les crimes passés du président Min Doo Sik.
— Voyons voir qui a commis le pire crime.
— De quoi parle-t-elle encore ?
Que veut-elle dire
par les crimes passés de son père ?
Vous devriez retourner à votre bureau.
Emmenez-la avec vous.
Du calme pour l'instant. Allons-y.
(Président Min Doo Sik)
Tout cela est-il vrai ?
Avez-vous vraiment utilisé un faux contrat...
escroquer le président Min Doo Sik
en lui dérobant sa participation ?
Donc c'est acceptable quand vous le faites,
mais pas quand je le fais ?
Baek Sul Hee, tu es allée trop loin.
(Distribution)
Hé.
Cette femme a-t-elle vraiment
pris tout l'héritage de mon père ?
Sinon, pourquoi serais-je aussi contrarié ?
Mais cette femme...
Elle a semé la pagaille à la maison...
et cela m'a rendu furieux.
Aujourd'hui,
Je vais lui donner une leçon
en tant que représentante de Mingang.
J'attendais une excuse pour la séduire.
Ji Seop !
Ce n'est pas le problème actuellement.
Il faut
d'abord récupérer la part de papa !
Mais comment a-t-elle fait
pour se le procurer au départ ?
Est-ce que son père lui a vraiment donné ça
juste pour qu'elle le fiche la paix ?
Vous savez quoi ? Allons écouter
le Père lui-même. Allez !
Hé ! Lève-toi ! On doit rentrer tout de suite.
— Pourquoi rentrons-nous à la maison tout à coup ?
— À Lucia,
Mon père a donné tout son pieu.
De quoi parles-tu?
Oh là là !
Qu'est-ce qui amène tout le monde ici à cette heure-ci ?
Père, que se passe-t-il donc ?
Quoi ? Pourquoi ce masque ?
Ah oui, c'est vrai. Ma femme me l'a dit.
Est-il vrai
que votre bouche est devenue paralysée ?
De quoi parlez-vous encore ?
Bref, ce que Ji Seop a dit est-il vrai ?
Il a dit que vous aviez fait don de votre participation
à cette femme.
Un cadeau ? C'était plutôt de l'extorsion.
Allez-y, dites-leur.
Expliquez-leur ce que ça fait d'être
dupé par un faux accord.
Un faux accord ?
Cet accord est un faux.
C'est un faux qu'elle a concocté
pour vous voler votre part, Père.
Je n'arrive pas à croire
que tu sois tombé amoureux d'une femme comme ça.
Tu as perdu la tête ?
Êtes-vous heureux maintenant
que vous avez cédé toute votre mise ?
Vous nous maudissiez toujours parce que nous causions des problèmes.
Tu as dit que tu ne pouvais supporter aucun d'entre nous.
Tu as dit que seule Lucia te comprenait,
n'est-ce pas ?
Tu as dit qu'elle était la seule personne
au monde en qui tu pouvais avoir confiance !
Tu as vraiment été poignardé dans le dos
par celui en qui tu avais confiance.
Vous auriez dû souffrir de démence
à ce moment-là.
Au moins, nous aurions eu des recours légaux,
mais maintenant, il n'y a rien.
Cette femme...
est désormais le principal actionnaire
de notre société.
Elle peut remplacer tous les cadres
si elle le souhaite.
Pourquoi as-tu laissé les choses en arriver là ?
Mais pourquoi ?
Donc?
La jeune épouse de votre beau-père,
qui avait quitté la maison, est revenue.
et la bouche de votre beau-père
s'est retrouvée paralysée ?
Oui, exactement !
Imaginez sa fureur !
Je n'aurais jamais cru
voir une chose pareille.
Que va-t-il faire pour sa bouche ?
Pourquoi ? Est-ce si grave ?
N'en parlons même pas. C'était tellement grave
que j'ai dû lui acheter un masque.
Mais pourquoi sa femme aurait-elle soudainement fait cela ?
Pensez-vous qu'elle ait un homme plus jeune ?
Peut-être que vivre avec l'ancien président
lui a fait regretter d'être avec un homme plus jeune ?
Je ne sais pas. Je n'en suis pas si sûr.
Mais le nom du réalisateur Moon Tae Kyung
a bien été mentionné.
Moon Tae Kyung ?
C'est lui qui loue cette chambre chez nous.
Alors, la jeune épouse du président
et notre locataire se rapprochent ?
— Allons donc ! Impossible.
— On a vu des choses plus étranges.
C'est exactement comme le feuilleton que j'ai écrit.
Je crois que je suis médium.
Je devrais ouvrir un cabinet
de voyance.
Ja Kyung, espèce de morveux.
Vous allez devenir
l'épouse du prochain président.
Yang Mal Sook ne restera pas longtemps dans ce monde.
— Elle sera morte dans trois ans.
— Eh ! Tu es incroyable.
Tae Kyung n'est pas revenu depuis des jours.
Où est-il ? Que fait-il ?
Attendez, vous voulez dire qu'il a fugué lui aussi ?
Attendez une minute.
Vous ne pensez pas que ces deux-là...
Vous vous voyez, n'est-ce pas ?
Ils sont ensemble !
Ils sont ensemble, et ça chauffe !
L'atmosphère devient torride.
Je ne peux même pas regarder ! C'est trop torride !
Madame Jang était ici ?
Oui.
Elle a dit que si nous n'avions nulle part où aller,
nous serions toujours les bienvenus.
Je suis tellement soulagée qu'elle ait changé d'avis.
J'ai été inquiète tout ce temps.
À ce propos,
je pense pouvoir sortir demain.
Que dites-vous?
Absolument pas.
Le médecin a dit que vous aviez besoin de repos.
Mais je vais vraiment bien.
Rester allongée au lit toute la journée me rend impatiente
et j'ai l'impression que mon énergie s'épuise.
Et surtout,
Cela me pèse sur la conscience...
que tu as utilisé un faux accord
pour tromper quelqu'un à cause de moi.
Ce n'est pas à cause de toi, Tae Kyung.
C'est mon atout maître
pour protéger les personnes qui me sont chères.
Les personnes qui vous sont chères ?
Lorsque vous avez été agressée par ces hommes...
et gisant inconscient dans la rue,
J'étais terrifiée
car cela me faisait penser à ma Mi So.
Je veillais sur toi
pendant que tu étais inconscient,
J'ai prié pour que tu te réveilles.
Peu m'importait ce qui m'arrivait,
du moment que tu allais bien.
J'ai prié pour toi
comme je l'ai fait pour ma Mi So.
C’est ce que tu ressentais en veillant sur moi ?
Je fais tout ce qu'il faut
pour protéger mon peuple.
Je ne peux pas supporter de perdre
à nouveau quelqu'un qui m'est cher.
Tenez, prenez un sédatif
et essayez de dormir un peu.
Comment suis-je censé dormir
alors que mon père vient de faire un tel désastre ?
Cette femme
ne va rien faire tout de suite.
Pas si elle a une once de décence.
Cette femme est bien plus imprudente
que je ne le pensais.
Elle se comporte comme si elle était invincible maintenant,
et c'est vraiment ridicule.
Elle va ruiner mon père,
Mingang, et la famille Min...
et nous faire verser des larmes de sang.
Tu ne penses pas qu'elle ferait ça, n'est-ce pas ?
Surtout avec Se Ri dans les parages.
Quel rapport avec Se Ri ?
Je veux dire...
Ce n'est rien.
Son affection pour Se Ri n'était qu'une comédie,
une manœuvre hypocrite.
Elle ne pensait rien de tout cela.
Une femme comme elle ne ferait jamais ça.
Se Ri, pourrais-tu
assurer quelques heures de plus aujourd'hui ?
Ji Hye a dit qu'il y avait eu un imprévu à la maison.
Vraiment ? Pour combien de temps ?
Environ trois heures ?
Tu vas finir tard,
alors demande à quelqu'un de venir te chercher.
Suis-je un enfant ?
Vous savez comment ça se passe dehors ces temps-ci.
C'est dangereux, même pour une femme adulte.
Par ailleurs, j'ai remarqué que le lampadaire
devant chez moi est cassé.
(Se Ri)
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
Connexion à la messagerie vocale.
(Kyung Chae)
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
Connexion à la messagerie vocale.
Vous serez facturé après le signal sonore.
Kyung Chae. C'est Se Ri.
Je vais être un peu en retard ce soir.
Je remplace un collègue.
Pourriez-vous
venir me chercher plus tard ?
J'allais demander à notre belle-mère,
Mais la situation est un peu bizarre
avec elle en ce moment.
Je vous attendrai devant le café
dans environ trois heures.
Quoi ? Elle n'a pas reçu mon message vocal ?
(La femme qui avala le soleil)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)